1. Que tipo de errores se presentaron o se pueden presentar con su implementación al
problema?
Los tipos de errores que podrían presentarse serían;
 - Errores de sintaxis: Los eerores de sintaxis podrían presentarse con el manejo de los
			condicionales, siguiebdo un orden correcto y así asegurar un buen funcionamiento.
 - Errores de ejecución: El usuario podría ingresar valores alfabeticos donde deberían ir valores
			 valores numericos y viceversa.
2. Que estrategias podría usar para solucionar estos errores?
Las estrategias que utilizaremos seran, el uso de "fuerza bruta" así como la estrategía de vuelta atras,
para garantizar un buen funcionamiento logico, adicionalmente, se pondran instrucciones especificas en 
las impresiones por consola para que el usurio ingrese los valores correctos. 

Estrattegias a utilizar:
- Fuerza bruta
- Vuelta atras
